Repository: MtkN1/cattrs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: User Guide
ja: ユーザー ・ ガイド

source: Reference
ja: リファレンス

source: Dev Guide
ja: 開発ガイド

source: Meta
ja: メタ

source: *cattrs*: Flexible Object Serialization and Validation
ja: *cattrs*: 柔軟なオブジェクトのシリアライズとバリデーション

source: *Because validation belongs to the edges.*
ja: *なぜなら、 バリデーションはエッジに属するから。*

source: **cattrs** is a Swiss Army knife for (un)structuring and validating data in Python. In practice, that means it converts **unstructured dictionaries** into **proper classes** and back, while **validating** their contents.
ja: **cattrs** は、 Python でのデータの (非) 構造化と検証のためのスイス ・ アーミー ・ ナイフです。 実際には、 **構造化されていない辞書** を **適切なクラス** に変換し、 その内容を **検証** します。

source: _cattrs_ works best with [_attrs_](https://www.attrs.org/) classes, and [dataclasses](https://docs.python.org/3/library/dataclasses.html) where simple (un-)structuring works out of the box, even for nested data, without polluting your data model with serialization details:
ja: _cattrs_ は、 [_attrs_](https://www.attrs.org/) クラスや [dataclasses](https://docs.python.org/3/library/dataclasses.html) との相性が抜群です。 シンプルな (非) 構造化は、 ネストされたデータであっても、 シリアライズの詳細でデータ ・ モデルを汚染することなく、 すぐに利用できます:

source: However, *cattrs* does **much** more with a focus on **functional composition** and **not coupling** your data model to its serialization and validation rules.
ja: しかし、 *cattrs* は、 **関数型合成** に焦点を当て、 データ ・ モデルをシリアライズおよびバリデーション ・ ルールに **結合させない** ことで、 **はるかに** 多くのことを行います。

source: To learn more on why to use *cattrs*, have a look at {doc}`why`, and if you're convinced jump right into {doc}`basics`!
ja: *cattrs* を使用する理由の詳細については、 {doc}`why` を参照してください。 納得したら、 {doc}`basics` にすぐに飛び込みましょう!
